<!-- converted from סובר.xlsx -->

## Sheet: גיליון1
|  | סניף | פריט מקט | תאור | כמות | מחיר לזכיין | סהכ לזכיין | עמלת רשת לפריט  | סהכ עמלת רשת |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| אוק | מינה שרונה | mina04 | סושי | 40 | 38 | 1520 | 5 | 200 |
|  |  |  | קרפציו | 20 | 53 | 1060 | 5 | 100 |
| נוב | קינג קונג נהריה |  | סושי | 60 | 38 | 2280 | 5 | 300 |
|  | מינה שרונה |  | ווק | 13 | 72 | 936 | 4 | 52 |
|  | מינה קסטרא |  | סנדביץ ישנה | 20 | 55 | 1100 | 0 | 0 |
| דצמ | קינג קונג ביג עכו |  | סושי | 60 | 38 | 2280 |  | 0 |
|  | אודון |  | מגש אבן | 10 | 105 | 1050 | 0 | 0 |
|  |  |  | סלט | 22 | 72 | 1584 | 4 | 88 |
|  |  |  | סושי | 30 | 38 | 1140 | 5 | 150 |
|  |  |  | ווק | 30 | 38 | 1140 | 5 | 150 |
|  |  |  | סנדביץ חדשה | 17 | 72 | 1224 | 0 | 0 |
|  | מינה שרונה |  | סנדביץ חדשה | 17 | 72 | 1224 | 0 | 0 |
|  | מינה יהוד |  | סנדביץ חדשה | 17 | 72 | 1224 | 0 | 0 |
|  | עין שמר |  | סנדביץ חדשה | 17 | 72 | 1224 | 0 | 0 |